
大鹏资源网 网站源码 资源免费分享大平台
http://www.wobbt.com/

说明：教程版权归原作者所有,本站只是负责搜集整理，本站不承担任何技术及版权问题。在本站下载任何教程仅提供学习参考，不得用于商业用途，请在下载后在24小时内删除。
www.wobbt.com            www.wobbt.com
———————————————————————————


数据库有点大，导入的时候记得全部OK了再关闭。
2020修复Thinkphp仿淘金农场开源源码统H5农场复利源码带商城仓库商店模块农场复利理财系统

安装环境：PHP5.4以上+MYSQL

淘金农场源码游戏攻略，包括果实、土地、道具、神像、宠物、工坊、训练场等介绍
黄金家园游戏将创造一个新的游戏体制，主要是以农场土地种植为背景的模拟经营游戏。玩家扮演一个农场的经营者完成从购买种子到耕种、浇水、施肥、除草、收获果实，再到出售给市场的整个过程。游戏模拟了作物的成长过程，所以玩家在经营农场的同时，可以感受“作物养成”带来的乐趣。游戏中，玩家可以可对房屋、土地等进行升级，获得更加强大、高效的农场。

安装说明：

推荐环境 windows +phpstudy+php5.4 apache

1.用phpmyadmin 导入xydai.sql

2.修改数据库配置文件：Conf\config.php

前台测试账号 ： soku.cc 密码 ：123456

后台：域名+/admin.php 账号:admin 密码：123456








大鹏资源网
http://www.wobbt.com/
源码交流QQ群：801641291
————————————————————————
附: 二○○二年一月一日《计算机软件保护条例》第十七条规定：为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬！